Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 24]
Kamahalan, kumain ka pa po nang marami.
Sige.
Iniisip ko kung kailan pinapayagang
kumain sa hapag-kainan ang isang kerida.
Kahit pagkain hindi kayang patahimikin ang mga reklamo mo.
Ginang,
Bata pa ako,
at hindi alam ang tamang asal.
Patawarin mo ako.
Nag-aalok ako ng tsaa kapalit ng alak,
bilang isang toast para sa iyo.
Yi, ayos ka lang ba?
Nagpapakatanga lang.
Ginang,
Naranasan mo na rin ang pagbubuntis,
kaya naiintindihan mo
ang mga paghihirap na kaakibat nito.
Gayunpaman,
Matagal ka nang hindi nagkakaanak.
Ikaw...
Sapat na.
Lahat, bawasan nang kaunti.
Bata pa siya.
Hindi mo ba siya pwedeng bigyan ng kahit kaunting espasyo?
Napaka-considerate mo talaga.
Su Qingran, ano nga ba talaga
nagiging dahilan para magustuhan ka ng lahat?
Batang Panginoong Qi,
Kanina ka pa nakatitig kay Qingran
simula nang umupo ka.
Dahil ba
kahawig niya ang yumaong asawa mo?
Ginagamit mo ba ito para maalala siya?
Iyon lang
Malapit na malapit sina Jin at Qingran.
Naaalala ko tuloy na
ganoon din ang trato sa akin ni Yueqian noon.
Pero hindi ko siya pinahalagahan noon.
Ngayon, may kung anong panghihinayang akong nararamdaman sa puso ko.
Kung maibabalik lang sana ang panahon,
Aalagaan ko siya nang buong-buo.
Qi,
Ang nahuling pagmamahal ay mas mahalaga
kaysa sa damo.
Qi,
alam na alam ng lahat
kung anong klaseng tao ka.
Hindi na kailangang magpanggap na sentimental.
Mukhang may
malaking hindi mo pagkakaintindi sa akin.
Alam mo nang malinaw sa puso mo
kung ito man ay isang hindi pagkakaunawaan.
Ate, ang galing mo talaga.
Sinusunod ka ng prinsipe ng korona
nang walang pag-aalinlangan.
Ngayon, maging si Young Master Qi
ay nagpapakita sa iyo ng espesyal na pabor.
Turuan mo ako.
Gusto ko ring makuha ang puso ng Kanyang Kamahalan.
Tita Su,
kumpara sa iyo,
Maliit na manlalaro lang ako.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ako ay palaging pag-aari
lamang ng Kanyang Kamahalan.
Ah?
Kaya hindi ka pala tunay na lalaki.
Qingran,
bantayan mo ang mga salita mo.
Nakakaramdam ka ng morning sickness
nitong mga nakaraang araw at mas kaunti ang kinakain mo.
Kumain ka pa. Dito.
Naramdaman mo ba
May mali ba
kina Wanyan Qi at Su Feiyi ngayon lang?
Masyado kang nag-aalala sa kanya.
Siyempre.
Tutal, dati mo naman siyang asawa.
Xiao Jin,
kung may sasabihin ka,
sabihin mo lang.
Bakit ang sarkastiko?
Hinanap ko
nang mabuti ang bahay ni Su Feiyi.
Pero hindi ko mahanap ang account book
kahit saan.
Kapag nakuha ko na ang talaan ng mga account,
Kaya kong dalhin sa hustisya si Wanyan Lie.
Gusto kong ipaghiganti ang aking ama
at ang Hukbong Qilin.
Kung gayon, ipapaalam ko kay Wanyan Lie
ang katotohanan mula noon.
Gusto kong linisin ang pangalan ng aking ama.
Dahil hindi natin ito mahanap
sa bahay ni Su Feiyi,
kung gayon hayaan siyang ilabas ito mismo.
Panginoon ko, Ginang ko,
Dumating na ang sulat ni Prinsipe Han.
Bakit naman ako susulatan ni Prinsipe Han?
Ang sulat ay para sa iyo.
[Papunta sa Qingran]
Hmph.
Hoy, hoy, hoy.
Kailan ka pa naging ganito kalapit
kay Prinsipe Han?
At miss ka na rin niya nang sobra.
Gusto mo ba itong makita?
Heto na.
Ipapakita ko sa iyo ang lahat.
Ipadala mo agad sa kanya.
Hindi naman talaga kailangan 'yan.
Paano ka nakarating dito nang ganito kabilis?
Noong huling beses, nangako ka
para makasama ako sa isang maayos na paglilibot
sa Lungsod ng Yunzhou.
Mabibilang pa rin ba iyon?
Siyempre.
Siyempre hindi.
Babae kang may asawa.
Mamamasyal kasama ang ibang mga lalaki
parang hindi angkop.
Bai Ze,
Makakasama mo si Prinsipe Han sa mga panahong ito.
Ilibot mo siya nang maayos sa Lungsod ng Yunzhou.
Prinsipe Han,
Kilalang-kilala ni Bai Ze ang Lungsod ng Yunzhou.
Siguraduhing hayaan si Prinsipe Han
ganap
naa-appreciate ang tanawin dito.
Ang ungas na si Wanyan Jin.
Ayos.
Dumating na si Prinsipe Han sa Lungsod ng Yunzhou?
Oo.
Kasama niya ang prinsipe
at konsorte nitong mga nakaraang araw.
Nabalitaan kong pumunta siya rito para maglibang.
Paglilibang? Humph.
Niloloko niya ang isang bata.
Kamahalan, tensiyonado ang korte
nitong mga nakaraang araw.
Tila pinaghihinalaan ng Emperador ang bayad ng militar.
Maaari kayang si Prinsipe Han...
Hmm. / Mmm.
Ganoon din ang naisip ko noon.
Natatakot ako
Ang habol niya ay ang sweldo sa militar.
Magpabantay sa kanya nang mabuti.
Iulat mo sa akin ang mga galaw ni Prinsipe Han gabi-gabi.
Kung kinakailangan...
Isa lamang siyang walang kapangyarihan at tamad na prinsipe.
Pero nangahas pa rin siyang manggulo
sa teritoryo ko.
Kung maayos ang ugali niya, ayos lang.
Pero kung may makuha siyang ideya,
Huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
Kumusta ang imbestigasyon
sa account book?
Matagal ko nang pinapanood ang Concubine Su ,
pero wala pa ring lead.
At ngayon ay buntis siya.
Nag-aalala ako na baka may mangyari sa kanya.
Tanga!
Hindi mo na nga masabi
kung alin ang mas mahalaga.
Ang aklat na ito ng mga kuwenta ay isang bagay
ng aking buhay.
Kung mawalan ako ng ulo,
Ano ang silbi ng pagkakaroon ng mas maraming anak?
Karapat-dapat akong mamatay.
Babantayan ko nang mabuti si Concubine Su.
at hanapin ang talaan ng mga kuwenta.
Mawala ka!
Oo.
Su Qingran,
wala ka pa bang nakitang maganda?
Sapat na ba ang ganoong kababaw na bagay
para mabili ka?
Wala akong oras para sa iyo.
Maaari kang makipaglaro sa kanya,
pero huwag mong hayaang maagaw ng isang lalaki ang atensyon mo
sa mga mahahalagang bagay.
Wanyan Jin, ano nga ba ang eksaktong ibig mong sabihin?
Kailan pa ako nakikipaglaro sa kanya?
Nakita kitang nagkakasiyahan
kasama si Yan Shaoxuan.
nitong mga nakaraang araw.
Wanyan Jin,
paano ko hindi napansin
Ang dali mo bang magselos dati?
Paano ko kaya...
Sinong nagsabing nagseselos ako?
Huwag mo akong akusahan nang walang katotohanan.
???Sa mundong ito, sino nga ba talaga???
???Itinulak ako sa bangin????
???Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat???
???Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito????
???Malamig na hangin ang humahampas sa ilang???
???Walang awang binibigyan ako ng niyebe at hamog na nagyelo???
???Sa panandaliang buhay na ito???
???Walang awa, walang sagot???
???Ngunit may isang lampara na nagliliwanag,
hindi natatakot na mamatay???
???Maaaring umikot ang panahon,
ngunit hindi perpekto ang mga tao???
???Sino ang magdedesisyon kung sino ang darating at kung sino ang aalis????
???Ang lahat ay nakasalalay
sa iisang pag-asa???
???Bakit ka matatakot sa huling hininga????
???Ang pag-ibig ay panandalian, puno ng panghihinayang???
???Pininturahan ko ang langit bilang isang pamaypay???
???Para tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok???
???Hindi kayang pigilan ang tadhana
ng paghihiwalay???
???Sa distansya???
[Eksklusibong karapatan sa nilalaman ay nakalaan]
[ng Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]